# 檔案資料已上傳(證據)
<a href="github.com/jetbomb2012/Law/blob/main/0075.zip" target="_blank">桃選會95年公開資訊(本站址:為權利保護必要,授權揭露不法之用)</a><br>

# 重案:
# 桃園地檢署真敢行求被告王宗堂，不排除要檢察總長職位!
# 媒體專線TEL:0909986715 email: jetbomb2012@gmail.com(先行)
# 桃園地檢署與桃園地方法院有操作選舉案件的情況!
# 經檢察總長下命移轉竟不從!
# 本案基礎事實為王宗堂選務身分行為不法, 其他相關人員配合!(辧假案件之司法人員另有他不法意圖故為不法!)
# 王宗堂在違反組織法, 公務員法,行政中立法,不法無因管理及選舉無效等情節下, 被檢方隱匿王員身分行為, 違反管轄權侵官生事, 侵害專屬選舉法庭權限, 偽造不起訴作結! (司法官集體舞弊迄今, 影響公共利益及權利保護必要性均有重大影響!)
# 1.是否為掩飾或隱匿: 是否被告為公務身分,依職權應正面表述, 而非僅稱其非刑法上公務人員! 故顯有匿飾情節！
# 2.隱匿不法要件, 欲達規避審判之目的, 依民法100,101條要件成立, 移送選舉法庭! 並無法排除!
# 3.未依專屬管轄,且無權處分, 竟積極侵官偽造書狀, 罪加一等!
# 4.立法專屬 , 立意為公共之利益目的 , 況為憲法所明文!


# 聲明人: 彭恢華 ( 95年5月30日提告迄今, HTTP://111111.fun )
# 案由: 95年選舉無效案 (檢、院皆隱匿要件)，經桃檢偵查隱匿選務人員身分行為
# ，侵官並偽造不起訴書，經檢察總長詳查，命移轉管轄不從，後經刑訴10條向高等法院、
# 最高法院聲明移轉仍續函轉桃檢，進而聲請憲法法庭解釋，
# 而其未明係為基礎事實隱匿致影響專屬管轄，有護短之情避重而不答理。
# 一、	四個層次不法: 基礎不法為桃檢、高檢無權違法管轄手法! (不法管轄)
# 1. 桃檢、高檢基礎事實重大不法: ( 故意、過失，不為真實陳述，詐欺等手段 ) 
# 桃檢柯怡如、高檢顏大和，隱匿王宗堂(縣長及桃縣黨部主委代理人)身分行為，
# 阻斷他法院管轄權利保護(選舉法庭、民事、國賠等專屬法院管轄案)違法、違憲。
# 2. 桃院交付審判三法官，依顏大和意見共同違法，違反選舉法庭合議管轄。
# 桃院民事陳雪玉法官判決駁回! 皆隱匿公務人員職司選務王宗堂身分行為!
# 3、高等法院、最高法院不受理案件，違憲: ( 積極未依法令移轉，係為不法 )
#  ( 其故為刑案辦理 ，而未依刑訴第十條一、二項明文辦理 )
# 4、最高法院檢察署: ( 積極未依職權撤銷不法管轄，續走顏大和手法裝瘋賣傻，
#    未撤銷管轄錯誤)。( 程序中皆未有認定王宗堂身分行為。目前除
# 高等行政法院認移轉國賠案件外，但本人認不能達成專屬權利保護而拒)有民事案判決駁回可據，
# 因未依法行專屬管轄審理，皆為不利程序誤導。
# 二、	一個護短：  
#   憲法法庭未依法查明程序，緃容管轄違法。不難理解，監院皆有副本可參。
# 三、	綜言之︰違反法規專屬案件管轄，其害公與私, 效力為無，請大院查辦。
# 註: 此與交付審判前置案件為刑案不同，況本案質為選舉無效專屬案。
# 此致 監察院 VS 立法委 公鑑
# 中華民國一一二年三月二日星期四         彭恢華 (附光碟證據)

------------------------------------------
# -----------------------------------------------------------------------------------------
#
# Email: jetbomb2012@gmail.com 
# Tel:0909986715 (媒體專訪用)
